Les nombres premiers au crible de la preuve formelle

### 2020-09-19 Article/main.tex
ajout des remerciements

%% \paragraph{Remerciements.} ...

>>>>

\paragraph{Remerciements.} Je remercie chaleureusement Jean-Christophe
Filliâtre pour le stage effectué sous sa direction, ainsi que pour le
temps qu'il m'a consacré.
Merci aussi pour toutes les choses passionnantes qu'il m'a fait découvrir
dans les domaines des méthodes formelles, de la compilation et de la
programmation en particulier, ainsi que pour ses nombreux conseils et
encouragements durant la rédaction de cet article et pour sa relecture.

% remercier également les relecteurs
